저작권 : 윙박스 성인클럽
(WingBox Adult Club)
만든이 : naoppazoa@yahoo.co.jp
수 정 : min9956@paran.com
저작권 : 윙박스 성인클럽
(WingBox Adult Club)
만든이 : naoppazoa@yahoo.co.jp
수 정 : min9956@paran.com
본 자막의 무단유출을 금지합니다.
요염한 여인과 한지붕 아래
며느리의 치부는 봄의 향기
감독
나가에 타카요시
그 첫번째
아버님과 나만의 비밀
이 집에서 남편과 주인과 시아버님과 나, 3명이 산다
사실은 3개월 전부터 아버님과 저는 그런 사이가 되어버렸습니다
남편이 출장중일때 침실에서 아버님께 강제로 당한 것입니다
조금만.. 시즈꼬상..시즈꼬상
조금만~ 시즈꼬상 ~ 시즈꼬상
안 돼요!!
아버님 안 돼요!!
시즈꼬상
/ 안돼요 아버님~
그만 두세요~ 아버님~~
시즈꼬상
이런짓을 하다니 믿을수가 없어요!
널 위해서라면 뭐든지 해줄께
똥꼬마져도 핥아줄께
이야~~ 아버님~~ 아버님~~
안 돼요 아버님~~
테루오(아마 남편)는 똥꼬를 핥아주지 않지?
시즈꼬상~~ 시즈꼬상~~
시즈꼬상~ 뭐든지 해줄께
뭐든지 말해 봐~
시즈꼬상~
시즈꼬상~~
시주꼬상~ 시즈꼬상~~
괜찮자너~~ 좋자너~~시즈꼬상~~
시즈꼬상 요염하군~~ 요염해~~
그때부터 아버님은 제게 몇번이나 달려 들었습니다
그리고는 아주 요염한 스타일의 섹스를 하는 것입니다
그런 아버님께 저는 푹 빠져버렸습니다
자 지금부터 공격이다~~
화장실 다녀올께요
뭐야? 시간 걸려?
금방 올꺼에요
이제부터 시즈꼬상은 생략할께요~~
어떤 것을 해 줄까?
그런거 물어보지 마세요!
또 똥꼬가 좋지?
솔직히 말해!
전 그런 변태가 아니에요!
네 차례다
알고보니 아버님과 할때, 항상 똥꼬를 공략해 옵니다
보@를 빨면서 똥꼬에 손가락을 집어 넣습니다
그리고 처음으로 그런 일을 했습니다
아버님 안 돼요~~
아~ 아버님~~
시즈꼬상~~ 69 하자
왜 그래? 시즈꼬상~ 계속 빨아줘~
시즈꼬상~ 박는다~~
거기만은 하지 마세요!
괜찮으니까 안심해~
아프지 않게 할테니까
시즈꼬상 괜찮아~ 아프지 않게 할테니까 걱정하지마~
넓어질때까지 천천히 움직일테니까 걱정하지마~
기분 좋으냐?
모르겠어요~
시즈꼬상~ 넓게 벌어졌네~~ 시즈꼬상~
시즈꼬상~ 똥꼬 기분 좋지?
잘 모르겠어요~~
좋지?
모르겠어요~
여기라면 신경 안쓰고 그냥 싸도 되겠네~ 시즈꼬상~~
이렇게 변태적으로 당했답니다
아무한테도 알리고 싶지 않아요
정말로 창피 했습니다
공격~~
그렇게 왔냐?
자 그럼 이렇게~ 장군~~
아 졌다~
또 한번 할까?
싫어
10연패에요 아버지. 괜찮아요?
그냥 저 준것 뿐이야~
낙심하지마요~
개 산책 시키고 올께. 목욕 준비좀 해줘
다녀 오세요
커피 더 하시겠어요?
응 부탁해
씻지 않아서 안돼요!
괜찮아 시즈꼬상~
죽인다~~ 봄의 향기가 난다~~
봄의 향기라니...왜 그런지 모르겠지만 저도 그런 느낌이 듭니다...
아버님~~
시즈꼬상~~
오또우상 = 아버지라는 뜻 입니다
이런 요염한 너를 남편이 알면 경멸하겠지?
안 들어가요!
시즈꼬상의 똥꼬에 들어갔어~
좀 더 넓혀 줄께 시즈꼬상
앗 안 되겠다.. 싼다~~ 시즈꼬상~
시즈꼬~ 똥개 밥 줘야지~~
/ 네~ 지금 가져 가요~
목욕 할 수 있어?
금새 할 수 있어요~
어~ 목욕이냐? 샴푸 없었지?
어제 채워 넣었어요
남편이 돌아오길 일부러 기다린거에요?
당연하지
녀석이 있을때 넌 똥꼬를 당하면서 느끼지~
남편에게 알려지고 싶지 않은 창피한 행위..
아버님과 나만의 비밀...
그 두번째
시아버님의 꼬추에 빠져버린 며느리
7월 4일, 시어머니의 고별식날..
그때부터 시아버지는 저를 보는 눈이 달라지기 시작했습니다
7월 4일
감사합니다...네 ..네.. 진짜 많은 도움이 되었습니다. 감사합니다
사치꼬 바꿔죠
/ 남편 바꾸겠습니다
안녕하세요 카즈노리입니다
오늘은 바쁘신 와중에 정말 감사 드립니다
이런저런 일 해주셔서 정말 많은 도움이 되었습니다.
감사합니다
아버님 오늘은 그만 쉬시는게 어떠세요?
목욕하실 준비 하겠습니다
아버님 괜찮으세요?
아버님의 손이 제 몸을 여기저기 만져오는 것을 느꼈습니다
하지만 슬퍼하는 아버님을 보며 제가 착각한 것이라고 납득하였습니다
그러나 그날밤 아버님은 저에게 다가오기 시작했습니다
제가 저항하니 시어머니의 뒤를 따르겠다면서 간장을 손에 쥡니다
말을 듣지 않는 아버님을 전 그만 받아들이고 말았습니다
그럼 됐어..내가 마누라의 뒤를 따르면 언제든 만날수 있어
뒤를 따르면 되
아버님!
/ 시끄러워!
/ 내 놔! 뒤를 따른다고 했자나!
이상한 짓 하지마세요!
/ 내가 마누라의 뒤를 따르면 돼!
내 놔!
/ 싫어요! / 너한테 도움 받고 싶지 않아!
싫어요!
/ 난 뒤를 따른다!
남편은 섹스에 관심이 없어 반 년이나 하지 않았기에 될대로 돼라 라는 생각에 그냥 저항하지 않았습니다
내 놓으라고 했지!
뒤로부터 아버님의 물건이 들어 왔을때
몸에 전기가 통하는 것 같은 충격이 전해져 왔습니다
한마디로 말하면...크고 단단한 물건이 제 몸속으로 들어왔다 나갔다 하는 것이었습니다
태어나서 처음 맛 본 느낌이었습니다
안돼요~ 아버님~
여러곳을 핥아가면서 지금까지 당해본적이 없는 것을 아버님이 해 왔습니다
조금 저항 했지만 아주 흥분 했습니다
아버님의 박아 올리는 커다란 물건에 저는 몇번이나 실신할뻔 했습니다
사치꼬상 쌀것 같아
안에다 싸지 마세요! 안에다 싸면 제가 간장을 마실꺼에요!!
알았어~
그떄부터 저는 아버님의 커다란 물건이 좋아져서 미칠것 같았습니다
여보 드세요~
/ 응 거기 둬
여기?
/ 응 / 차가울때 빨리 드세요~
뭐야 그 눈빛은?
빨고 싶냐?
/ 여긴 위험해요..
빨아줘
/ 망을 봐 주세요
어디 가세요?
/ 응 공원 한 바퀴 돌고 올께
수박 맛 있었어?
/ 응, 갔다와서 또 먹고 싶어
그래요? 그럼 잘라 놓을께요
(아버님 오늘은 그만 쉬시는게 어떠세요?)
(목욕하실 준비 하겠습니다)
끝